♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Roger ve Rayleigh
Dur!
Neler oluyor?! Kurtarın beni!
Ah, ah. Düşündüğümden de fazlalar.
Gerçekten tuhaf güçleriniz var!
En tuhafı seninki.
Öyle mi?
Havan toplarının onlar üzerinde işe
yaramamış olmasına inanamıyorum.
İtibarlarını hak ediyor gibiler!
Sence şimdi etkilenecek zaman mı?!
Bir şekilde Amiral Kizaru
gelene dek onları tutmalıyız!
Bunu bekleyeceğimizi mi sanıyorsunuz?
Kafa!
Dur, beni atma!
Nasıl konuşabilirsin?!
Bilmiyorum!
Ayrıca nedense bedenim sıcaklamış gibi.
Bedenin mi?!
Bedenin mi var?!
Bedeni orada yanıyor!
Çok sıcak!
Bedenim yanıyor!
Hissedebiliyor musun?!
Biri onun üstüne su dökecek mi?
Öleceğimi sandım.
Herkes dikkatli olsun!
O adamın...
O adamın yaptığı dairelere girmeyin!
Oda.
B-Bunu mu kastediyorsun?
Evet, bu şey...
Kesildik!
Burada neler oluyor?!
Rahatlayın.
Birazdan bitmiş olacak.
Kemik Balon!
Bu kol, bir devin kolu!
Tereddüt etmeyin!
Silahlarınızı hazırlayın!
Ateş!
Hepsini vurun!
Ama Tuğamiral!
Silahlarımız...
...uçuyor!
N-Ne?!
Ne?!
O adamın nesi var öyle?!
Dikkatinizi dağıtacak zaman değil.
N-Ne?!
Hey, o benim bacağım!
O zaman o bacak kimin?!
Çok fazla gövden var!
Farkındayım!
Dev Tabanca!
Alın bakalım!
Hey!
Şimdiden bu kadar kötüleşmiş mi?
Müthiş!
Gözlerim beni aldatıyor olmalı!
Ah, ah.
Aşırıya kaçıyorsun, kaptan...
Bu adamlar hiç de fena değil.
Gerçekten sabırsızlar.
Hey, sana ne oldu, Hasır Şapka?
Havayı mahvediyorsun.
Öyle mi?
Sanırım oluşumlarını epey mahvettik.
Tuğamiral, tüm korsanlar açık
artırma evinden çıkmış gibi görünüyor.
Kaçmayı planlıyorlar!
Bu veletler bizi hafife almamalı!
Destek kuvvetlerimiz yolda!
Arka kapıdan üç rehineyi çıkardık.
Havan toplarını yeteneği
olmayanlara hedefleyin!
Atış timi, arkalarına geçin!
Tüm güçler saldırıya hazırlansın!
Korsanların işini bitirin!
Geliyorlar.
Düşmanın stratejisi kalmamış gibi.
Bundan sonrası sadece arbede.
Normale döndüm!
Sonra görüşürüz, Hasır Şapka.
Seninle şahsen tanışmak bir zevkti...
Ama bir dahaki karşılaşmamızda
sana hiç merhamet göstermeyeceğim!
Ama One Piece'i bulan ben olacağım!
Hey, Kid!
Ne diye öyle dikelip duruyorsun?!
Hey, Killer.
Buraya geldiğimiz yolda...
...ne zaman One Piece'i bulacağımızı
söylesek, insanlar bize sadece güldü.
Gerçi gülme cüretini gösteren
herkesi öldürdüm.
Ama bundan sonra...
...bunu söyleme cesareti olmayanların
öleceği bir denize gidiyoruz.
Yeni Dünya'da tekrar karşılaşalım!
Gidelim çocuklar!
Tamam!
Trafalgar Law!
Arkadaşıma bunu yapmaya
nasıl cüret edersin?!
Bepo.
Ha?
Kaptan, oraya geri mi dönüyorsun?
Oh, Sanji!
Luffy, oraya bak!
Hey!
Genç efendi ve arkadaşları!
Uçan Balık adamlar!
Ha?
Yakışıklı olduğumu mu söyledin?
Asıl önemlisi, gitmeye hazırız!
Değil mi beyler?
Evet!
Yaşam gül gibidir!
Tekrardan o adamlara güvenme
konusunda pek mutlu değilim.
Ama sanırım acele etmemiz gerek.
Tamam, gidelim!
Başka çaremiz yok!
Ana Kucağı Ninnisi!
Fırsatınız varken acele edin!
Evet...
Uyuma!
Korsanların müttefiki misin, pislik herif?!
H-Hayır, değilim!
Korsan bile değilim!
Dokuz Çiçek
Ne?
Bük!
Korkunçtu!
Patron!
Donanma Karargâhı onu öldürmeye
çalıştığında travma geçirmişti ve yine de...
...dayandı, ha?
Bu müthiş!
Kapayın çenenizi!
Şimdi travmalardan falan
bahsedecek zaman mı?
Hayatımı borçlu olduğum genç
efendileri bu sıkıntıdan kurtarmalıyız!
Yaşlı adam, Franky, siz devam edin!
Tamam, sağol!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Bunlardan daha kaç tane var acaba?!
Kanım kaynıyor!
Gerçekten enerjik bir yaşlı adamsın!
Hey, üçünüz acele edin!
Tamam!
Hasır Şapka tayfasının
kaçmasına izin vermeyin!
Tüm bunlardan onlar sorumlu!
Vurun onları! Vurun onları!!!
O da ne?
Yıldırım Tempo!
O, Aziz Rosward'ın kölesi!
O zincirleri nasıl çıkardı?
Benimle gelmek ister misin,...
...korsan Kaptan Jean Bart?
Biri beni böyle çağırmayalı
uzun zaman oldu!
Beni Kutsal Ejderler'den özgür
bırakacağın anlamına geldiği sürece...
...memnuniyetle senin emrine girerim!
O minnettarlığın yarısını
Hasır Şapkalar'a saklamalısın.
Köprüyü yok etmemize rağmen
hala peşimizden geliyorlar.
Elbette gelirler.
Şehre döndüğümüzde muhtemelen
denizciler de orada olacak.
Hemen bu adadan gidelim.
Kid!
Şef Kid!
Orada.
Yoksa o...
Niye...
...bu adadasın?!
Ne kıvrak bir ayı!
Dokunamıyoruz bile!
Bir ayı nasıl konuşabilir?!
Üzgünüm.
Aşırı duyarlı!
Acele et, Bepo!
Kahretsin!
Köprüyü yıktılar!
Yeni olduğun için benim emrimdesin.
Köle olmadığım sürece farketmez!
Kaptan, şuna bakın!
Eustass ve...
O...
Schichibukai'lerden birinin burada ne işi var?!
Trafalgar Law...
Demek adımı biliyorsun.
Kaptan!
Donanma Karargâhı ve
Mariejoa'nın hemen dibindeyiz.
Burada birine rastlamak tuhaf olmazdı.
Arkamızdan denizciler geliyor!
Bu adam geçmemize izin
vermeyecek, değil mi?
Trafalgar, yoluma çıkıyorsun!
Seni öldürmemi mi istiyorsun?
Bana emir verme demiştim, değil mi?
Bugün bir sürü önemli kimseye rastlıyorum.
Bir de üstüne amiralle
karşılaşmak istemediğim için...
...geçmemize izin vermeni sağlayacağım,...
...Bartholomew Kuma!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
8. Koru
Evcil Tazılar'ın Sığınağı
Hayatta mısın, Peterman-san?!
Patronumuza bunu nasıl yapabilirler?!
Kahretsin!
Ama...
Demir maskesinin altında Duval'ın o kadar
yakışıklı görüneceğini hiç düşünmemiştim!
Görüşürüz, bir şeye ihtiyacınız
olursa beni arayın!
Balık Adam Adası'na gitmeye hazır oluncaya
kadar sizin kulağınız gözünüz olacağız!
Tamam!
Sağolun çocuklar!
Lafı bile olmaz.
Göz kırpmayı kes artık!
Ayrıca...
...bu, deniz kızına ait, değil mi?
Sırt çantam!
Aptal Peterman almış.
Sağol!
Gidelim, Gül Gibi Yaşam Binicileri!
Tamam, Yakıgül!
Onun için birkaç çeşit ismi var, ha?
Muhtemelen hâlâ iyi olanı
bulmaya çalışıyorlar.
Hemen içeri girelim.
Hachi'yi stabilize etmeliyiz!
Hey, Shakki!
Biz geldik!
Ah, Ray-san, hoş geldin!
Çok hızlı oldu.
Onu bulmanızdan çok
etkilendim, Monkey-chan.
Hachi kötü şekilde yaralı, onu
hemen yatağa götürmeliyiz.
Ne oldu?
Boş ver, hemen onun için
yatağı hazırlayacağım.
Ne?!
Korsanlar Kralı'nın gemisinde mi?!
Evet.
Yardımcı kaptandım.
Silvers Rayleigh.
Memnun oldum.
Yardımcı kaptan?!
Onlara söylemedin mi, Hacchan?
Sadece gemiyi kaplatmak
için ona ihtiyacımız vardı.
Ah, fark etmediniz mi?
O ismi çok iyi biliyorum!
Bir sürü kitapta geçiyor.
Kesinlikle herkesin bir kez
olsun duyduğu bir isim.
Gold Roger?
O isimde bir acemi
olabilir de, olmayabilir de...
Ahtapot senin gibi önemli
birini nereden tanıyor?
20 yıl önce bir keresinde denizde mahsur
kaldığımda Hachi bana yardım etmişti.
Onun hayatını kurtardı.
Gerçi o zaman henüz bir çocuktu.
Hachi, Güneş korsanları'na katılmadan
önce onunla epey iyi anlaşırdık.
Arlong'un tayfası, değil mi?
Ama...
...Gold Roger 22 yıl önce idam edildiyse...
...yardımcı kaptanı nasıl
hala hayatta olabilir?
Tayfanız Denizciler tarafından
yakalanmıştı, değil mi?
Yakalanmadık.
Roger onlara teslim oldu.
Sanırım hükümet gücünü gösterebilmek
için onu "yakaladığını" iddia etti.
Korsanlar Kralı teslim mi oldu?!
Niye?!
Yolculuğumuzun sonunu gördü.
Muhtemelen idamından 4 yıl kadar önceydi.
Roger, tedavisi olmayan bir
hastalığa yakalandı.
Ha?
Kimsenin iyileştiremediği veya
stabil hâle getiremediği bir hastalıktı.
Roger bile bu acıdan kaçamadı...
...ama zamanının iyi
tanınmış bir doktoru,...
...İkiz Burnun Crocus denen bir adamın
onun acısını azaltacak yeteneği vardı.
Ondan yardım istedik ve son
yolculuğumuza gemi doktoru olarak katıldı.
Ve üç yıl sonra, Roger'ın hastalığının
ilerleyişini durdurmuşken,...
...imkansız denileni yaptık
ve Grand Line'ı fethettik.
C-C-Crocus-san?!
İkiz Burun'dan...
Oh, ne kadar nostaljik!
Ne?!
O yaşlı adamın elli yıldır burunda
durduğunu düşünmüştüm!
Yani Korsanlar Kralı'nın
tayfasının bir parçası mıymış?
Sahi, bir süreliğine gemi
doktorluğu yaptığını söylemişti.
Yani o üç yıl boyunca korsan mıydı?
Onunla karşılaştıysanız hâlâ iyi demektir.
Crocus'un bir tek şartı vardı.
Bulmak istediği bir korsan
tayfasını aramasına izin vermeliydik.
Hey, Brook!
Sizi aramak için denize açılmış olmalı!
Demek Crocus-san bizim
için böyle bir şey bile yapmış.
Sadece üç yıllığına tayfa üyesiydi...
...ama hüç şüphesiz arkadaşımızdı.
Şu yaşımda onu tekrardan
görmeyi gerçekten isterdim.
Peki denizi fethettikten sonra ne oldu?
Ondan sonra...
...Roger tüm dünyada Korsanlar
Kralı olarak bilinir oldu.
Eskiden beri Korsanlar Kralı
olarak çağrılmış değildi.
Bu tip unvanlar, ölümün eşiğindeki
bir adam için hiçbir şey ifade etmezdi.
Ama Roger bundan mutluydu.
Her şeyi büyük bir stille
yapmayı seven bir adamdı.
Kutlamalar olsun, dövüşler olsun...
Fazla uzun yaşamayacağını bilmesine
rağmen hayatın tadını çıkarıyor gibiydi.
Nihayet kaptanın emriyle
Roger Korsanları dağıldı.
Her birimiz ayrı yollara gittik ve
birbiri ardına herkes kayboldu.
Birlikte canımızı tehlikeye attığımız arkadaşlarımın
şu anda nerede ne yaptıkları konusunda hiçbir fikrim yok.
Tayfa dağıldıktan bir yıl sonra...
...Roger teslim oldu ve tutuklandı.
Doğu Mavi'deki, doğduğu şehir
olan Loguetown'da...
...idam edilmesine karar verildi.
O gün...
...şu anda ünlü olan sayısız korsanın...
...o meydanda toplandığını duydum.
Korsanlar Kralı'nın infazı
tüm dünyanın ilgi odağı oldu.
Ben gitmedim.
Bunlar bana söylediği son sözlerdi.
Ölmeyeceğim ortak.
Dünya Hükümeti'nin ve
Denizciler'in şaşırdığına eminim.
İnfazın, onu gören tüm korsanlara
bir uyarı olmasını amaçlamışlardı...
...ama Roger'ın son sözleri,
Büyük Korsan Çağı'nın perdesini kaldırdı!
Hazinem mi?
İstiyorsanız sizindir!
Arayın!
Hepsini o yerde bıraktım.
Sönmeden birkaç saniye
önce hayat ateşini titretip...
...onu tüm dünyayı kaplayan
parlak bir aleve dönüştürdü.
Hiç o geceki kadar gülmemiştim.
Hiç o geceki kadar çok da ağlamadım.
Ne de o geceki kadar çok sake içmedim.
Kaptanım olarak harika bir yaşam sürdü!
Müthiş bir hikaye duymuş gibiyiz.
İşin içinde olan birinin ağzından tamamen
farklı bir hikayeymiş gibi geliyor.
O zaman sanki Roger bu korsan
çağını başlatmayı planlamış gibi!
Bu konuda kesin konuşamam.
Roger öldü.
Şimdiki çağı oluşturanlar,
şu an yaşamakta olan sizlersiniz.
O gün meydanda Roger'dan bir şeyler
kapan bir sürü insan olduğuna eminim.
Senin tanıdığın Shanks da onlardan biriydi.
Amca, Shanks'ı tanıyor musun?
Doğu Mavi'densen, belki Buggy
adındaki bir korsanı da tanıyorsundur.
Buggy!
O ikisi gemimizdeki miçolardı.
Shanks, Korsanlar Kralı'nın
gemisinde miydi?!
Ne, sana söylemedi mi?
On yıl kadar önceydi.
Tesadüfen onunla bu adada karşılaştım.
Sembolu hasır şapkayı
ve sol kolunu yitirmişti.
Sebebini sorduğumda heyecanlı bir
şekilde bana senden bahsetmeye başladı.
Rayleigh-san, gerçekten şaşırdım.
Doğu Mavi'de, Kaptan Roger'ın söylediklerinin
aynısını söyleyen bir çocuk vardı.
Kaptanın sözlerinin aynısını!
Sabaody Takımadaları
27. Koru
Limana bir savaş gemisi
yaklaştığını gördüm!
Amiral geldi!
Oh, ben Kizaru.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Geldim.
Yanıt bekliyorum.